enviar para o chat:

Como faz para colocar uma barra na lateral para subir e descer uma pagina


Sophia ✅
Megan ✅
Danila ✅
Manon ✅
Lara ✅
Yoonchae ✅



No spotify:

dia:25/06/26 horario:20:30

#198 no mundo

Seguidores no spotify: 10.903.645
31.026.605
Ouvintes mensais: 31.026.605

Kuala Lumpur, MY
356.561 ouvintes
São Paulo, BR
352.859 ouvintes
London, GB
346.648 ouvintes
Mexico City, MX
296.928 ouvintes
Singapore, SG
286.903 ouvintes


KATSEYE – o primeiro grupo feminino global formado utilizando as metodologias de desenvolvimento de artistas do K-pop – está "pronto para mudar a aparência e o som do pop moderno como o conhecemos", como a revista Vogue destacou recentemente. Com idades entre 16 e 22 anos e vindas de culturas extremamente diferentes, as seis integrantes do KATSEYE são: DANIELA (EUA); LARA (EUA); MANON (Suíça); MEGAN (EUA); SOPHIA (Filipinas); e YOONCHAE (Coreia do Sul).

Agora sediadas em Los Angeles, as integrantes do KATSEYE foram escolhidas entre 120 mil inscrições, que foram reduzidas a um grupo de 20 participantes que integraram o programa The Debut: Dream Academy, um treinamento intensivo desenvolvido em conjunto pela HYBE e pela GEFFEN. Os fãs puderam conhecer as jovens ao longo do programa de audições de 2023, exibido no YouTube, Weverse e ABEMA (Japão).

O KATSEYE lançou seu primeiro EP, SIS (Soft Is Strong), em 16 de agosto. O processo de vários anos para criar esse grupo feminino internacional único é o tema de uma série documental da Netflix, que estreou em 21 de agosto. A série acompanha 20 participantes de diferentes partes do mundo durante uma jornada de um ano, enquanto competem por uma vaga no KATSEYE. Com acesso sem precedentes aos bastidores, ao longo de oito episódios, o resultado é um retrato envolvente do caminho rumo ao estrelato internacional, incluindo uma visão detalhada do programa exclusivo de treinamento e desenvolvimento criado pela HYBE e pela Geffen Records. A série é dirigida por Nadia Hallgren (Becoming) e produzida pela HYBE, Interscope Films e Boardwalk Pictures.


ChatGPT:

As integrantes do KATSEYE não têm posições oficiais e fixas (como "líder", "vocal principal" ou "dançarina principal"), pois o grupo segue uma proposta mais voltada ao mercado pop global. No entanto, com base nas habilidades demonstradas durante o Dream Academy e nas apresentações do grupo, estas são as funções pelas quais cada uma é mais reconhecida:

Daniela (EUA 🇺🇸)
Principal destaque: Dança e performance.
Também é uma boa vocalista e costuma chamar atenção pela presença de palco.

Lara (EUA 🇺🇸)
Principal destaque: Vocal.
É considerada uma das vocalistas mais fortes do grupo e também participa bastante das partes de rap.

Manon (Suíça 🇨🇭)
Principal destaque: Presença de palco e visual.
Tem vocais estáveis e se destaca pelo carisma e pela imagem.

Megan (EUA 🇺🇸)
Principal destaque: Dança.
É uma das integrantes mais versáteis, equilibrando dança, canto e rap.

Sophia (Filipinas 🇵🇭)
Principal destaque: Vocal e liderança.
Embora o grupo não tenha uma líder oficial, muitos fãs a veem como uma líder natural devido à sua experiência, maturidade e forma de orientar as outras integrantes.

Yoonchae (Coreia do Sul 🇰🇷)
Principal destaque: Dança.
É a integrante mais jovem (maknae) e também possui bons vocais.

Integrante       	Principal função
Daniela	                Dança / Performance
Lara	                Vocal (e rap de apoio)
Manon	                Presença de palco / Visual
Megan	                Dança (all-rounder)
Sophia	                Vocal / Liderança natural
Yoonchae	        Dança / Maknae

Como o KATSEYE foi criado para o mercado global, a empresa evita definir posições oficiais rígidas. Em vez disso, todas as integrantes são incentivadas a desenvolver canto, dança e performance de forma equilibrada, o que faz com que os papéis variem um pouco de acordo com cada música e apresentação.


google:

O KATSEYE é um girl group global formado através de uma parceria inédita entre a gigante sul-coreana do K-pop HYBE (empresa por trás do BTS) e a gravadora americana Geffen Records. A proposta do projeto foi criar um grupo que unisse o rigoroso método de treinamento coreano com a autenticidade e diversidade do pop ocidental. 

A Formação (The Debut: Dream Academy)
A história do grupo começou em 2023 com o reality show de sobrevivência The Debut: Dream Academy. Mais de 120 mil pessoas se inscreveram, e 20 jovens de diversos países foram selecionadas para passar por meses de treinamento intensivo nos Estados Unidos e na Coreia do Sul. O processo foi rigoroso e acompanhado de perto pelo público, culminando na formação do grupo com seis integrantes escolhidas a dedo:

Sophia (Filipinas) - Líder do grupo
Lara (Estados Unidos - descendência indiana)
Manon (Suíça - descendência ganense e italiana)
Daniela (Estados Unidos - descendência venezuelana e cubana)
Megan (Estados Unidos - descendência singapurense, chinesa e sueca)
Yoonchae (Coreia do Sul) 

O processo de criação do grupo virou a série documental da Netflix Pop Star Academy: Katseye, lançada em 2024, que mostrou os bastidores das audições, a pressão psicológica e o sistema de treinamento do K-pop

A Ascensão Global
O grupo estreou oficialmente em 28 de junho de 2024 com o single "Debut", que deu o pontapé inicial no primeiro EP do grupo, SIS (Soft Is Strong). O sucesso meteórico veio pouco depois, principalmente com a viralização de faixas como "Gnarly" e a canção latina "Gabriela", coescrita por Charli XCX, que se destacou nos charts globais. 

Com uma estética visual marcante e um som que mescla pop ocidental, R&B e influências latinas, o grupo rapidamente ganhou proporções gigantescas, alcançando o topo de paradas como a Billboard e acumulando dezenas de milhões de ouvintes nas plataformas digitais.

Marcos Recentes
Com apresentações históricas em grandes palcos — incluindo o Lollapalooza e o American Music Awards — o KATSEYE consolidou seu espaço na indústria. Em 2025, lançaram seu segundo EP, Beautiful Chaos, e continuaram a expandir sua base de fãs globalmente, quebrando barreiras culturais e estabelecendo-se como uma das maiores potências da nova geração do pop. 


Site letras:

Tem muita info:

https://www.letras.mus.br/blog/katseye-integrantes/